테이코 중학교
테이코 중학교 농구부
그 빛나는 역사 속에서도
10년에 한 번 나올법한 천재가
5명 동시에 있었던 기적의 세대
키세 료타
미도리마 신타로
아오미네 다이키
무라사키바라 아츠시
아카시 세이쥬로
그리고
그들을 위협하는 세이린 고교의
그림자와
빛
What time is it? 脫走
What time is it? 탈주
まったりし過ぎてんだ
너무 느긋히 있는 거 아냐?
喝采のみくらおう
갈채를 마셔버리자
somebody Punky Funky Love, hoo!
쿠로코의 농구
I can makin’ money love sensation
不完全なバイブレ-ション
불완전한 바이브레이션
お手輕な戀愛に感謝
가벼운 연애에 감사
蟲唾が全力疾走
신물이 전력질주해
(Let's go!)眞っ赤なウソも眞っ靑
(Let's go!)새빨간 거짓말도 창백
ワチャゴナドゥな日日を tell me why?
워츄고나두 한 나날을 tell me why?
(Let's go!)眞っ靑な空は眞っ當
(Let's go!)창백한 하늘은 당연한 거야
失敗繰り返したいね
실패를 되풀이해보고파
ビンキリの人生 my life 遠慮がち
아슬아슬한 인생 my life 사양만 해
推して知るべしビンの快感
밀어붙여봐야 알 수 있는 이 쾌감
純粹なスタイル
순수한 스타일
てっぺん取らじ
정상을 따내자
世は常に無常
이 세상은 늘 덧없지
未來の良し惡しは己で決めろ
미래가 좋은지 나쁜지는 스스로 정해
しょっぱいエクスタシ-
짜디짠 쾌감
脇目も振らん
한눈팔지 않을 거야
ここらで一回傷付けて
여기서 한 번 상처입고서
愛して 自分を
사랑해봐 자기 자신을
네가 비키는 거야
신타로
넌 강하다
하지만 진다
설령 너희들이라도
나한테 거역할 수는 없다
거역하는 자는 그 누구라도
날 내려다볼 수 없다
제 56 Q
내주마
포기하지 않았다?
네
그는
뭔가를 하려고 하고 있어요
여기서부터 추격해올 생각이라면
미도리마의 3P는 필수적이야
하지만 아카시가 붙어있는 이상
아무리 발버둥쳐도 무리잖아
바이오레이션 걸리기까지
앞으로 10초밖에 안 남았어
역시 밀리고 있는 건가
그것도 있겠지만
그 이상으로
아마도 지금부터 도전하려는 건
상당히 위험한 게 아닐까
무슨 말이야?
남은 시간과 점수차를 생각해보면
이제부턴 실수 하나 하나가
목숨을 앗아가는거나 마찬가지야
망설임이나 불안은 실수로 이어지지
즉 움직이는 건
각오를 정했을 때야
거기
미도리마 신타로군
안녕
난 타카오 카즈나리라고 해
농구부 들어갈거지?
나도 들어갈 거야
잘 부탁해
왜 내 이름을 아는 거냐
농구 하는 녀석중에
널 모르는게 더 적지
어? 그거 뭐야
오하아사 점괘의
오늘의 럭키 아이템
셀로판 테이프인 거다
뭐야 그게
뭐가 웃긴거냐
아니 웃기잖아
럭키 아이템이 테이프?
게다가 그냥 넘기긴 했는데
어미가 왜 그모양이야
엄청 웃기거든?
경박한 녀석이군
타카오에 대한
내 첫인상은 결코 좋지 않았다
좋아, 다음!
셔틀 런닝!
네!!
달려 달려!
거기 너 뒤쳐졌잖아!
바닥에 끝까지 터치해!
슈토쿠의 연습은
테이코와 비슷하거나 그 이상으로 가혹했다
중학교때 실력을 가꿔왔던 자들이
하나 둘 씩
매일같이 그만둔다
하물며
1학년 중에 연습 후에
남아서 연습하는 자는 없었다
뭐가 웃긴 거냐
아니...
몇 번을 봐도 굉장하고
그리고...
너무 높아...
슛...
시끄러워 방해하지마
아, 미안 미안
아니 부정할 생각은 없어, 진짜로
그보다 무슨 속셈인 거냐
어?
최근에 내가 남아있을 때는
반드시 너도 있다
그리고 연습 중에는
계속 경쟁해오려는 모습이 보인다
나한테 특별히 적의라도 있는 건가
뭐, 그렇지
그보다 역시 기억은 못하는 구나
나 중학교 때
한 번 너랑 붙었다 졌는데
분해서 은퇴한 후에도
계속 연습해서
그래서 기합 넣어서
고등학교에 들어왔더니
절대로 쓰러트리겠다고 정한 상대가
팀메이트로서 눈 앞에 있는걸
웃음밖에 안 나왔어
하지만 이제와서
적의를 품어봤자 의미도 없으니까
오히려 너한테 인정받고 싶었어
경쟁하듯이 보인 건
그 때문이겠네
왜 말 안했던 건가?
뭐?
왜 웃지
너야말로 왜!
나보고 그걸 발하라고?
나 너한테 완전 깨졌었어서
열심히 노력했거든 인정해줘, 라고?
꼴사납네
그럴 생각은 없겠지만
아무튼 아직 인정하지 마
우선 난 너보다 더 연습할 거야
내가 정한 일을 하고있을 뿐이야
조만간 무심코
고개를 끄덕일만한 패스를 보내줄테니
기억해두라고, 신쨩!
그 호칭은 너무
친한척 구는 것 같아 거슬린다, 관둬
타카오
이건 도박이다
나를 믿는 이상
팀 메이트도 믿을 필요가 있어
내가 인사를 다하기만
해서는 부족하다
하지만 불안은 없다
이 팀에
인사를 다하지 않는 자는 없다
공을...
가지고 있지도 않은데
슛 모션에 들어갔어...!
이 녀석들...!
뭘 하는 거냐...
설마...!
공중에서 잡아서 그대로 3P!
그게 가능한 거야?
좋았어!
아싸!
확실히 저 높이라면
설령 앞이 보이더라도
쳐낼 수 없어
하지만 어렵다거나
그런 레벨의 문제가 아냐 지금 그건
넣은 미도리마도 당연히 굉장하지만
그 뿐만이 아냐
미도리마가 있는 위치에
딱 맞춰서 패스를 보내다니
믿을 수 없는 정확도야
이런 건...
지금까지의 미도리맛치였다면
생각도 못했겠네요
미도리맛치는 원래
절대적으로 자신감을 가지고 있는
슛 밖에 쏘려하지 않아요
하지만 지금 그건
패스가 아무리 정확하더라도
역시 일반 슛보다는
정확도가 떨어지는 법
아무리 아카싯치에게 이기려고 하더라도
빗나갈 걸 각오하고도
슛을 쏘다니
팀 메이트를 굳게 믿는게
아니라면 할 수 없어요
리바운드!!
이 아저씨!
시합 종반인데도
여전히 힘 넘치는 리바운드야
스테미너가 굉장하군!
속공!!
들어갔다!
3골 연속으로!!
슈토쿠가 단숨에 차이를 좁혀왔어!
형태는 다르지만 닮았구나
너희들이랑
마치 슈토쿠의
빛과 그림자군, 저건
그러네요
하지만 공중에서 패스를 받아서
그대로 3P
엄청난 기술이네
하지만, 왜 지금까지 아껴둔거지
그렇다기 보다는
여기까지가 미도리마군이 예상했던
시나리오라고 생각합니다
테이코 시절에 기적의 세대는
그 힘을 다 드러내는 것은
금지되어 왔습니다
너무 큰 힘에
아직 몸이 따라가지 못했기 때문이죠
서로의 능력을 알고 있어도
직접 전력으로
싸워본 적은 없습니다
즉, 미도리마도
엔페러 아이를 체감하는 건
처음이었다
그리고 역시
도박에 나서지 않으면
이길 수 없다고 깨닳았다
네
저 기술은 아카시군에게는
강력하고 효과적이지만
실패할 리스크도 클 거에요
하지만 건 보람은 있어 보이는군
그 증거로
지금까지 계속 미동도 없었던
아카시의 표정이 바뀌었어
슈토쿠는 아직 안 죽었다
승부는 지금부터다
예상했던 바다, 신타로
그렇지 않으면
소용없다
비켜라
내 명령은 절대적이다
미도리마!!
아직 멀었어...
포기하지마
쓰러진 거에 대해서
창피해할 필요는 전혀 없다
거기서 일어나지
못하는 것이야 말로 창피
아카시!!
말도안 돼
한 번 쓰러졌는데 거기서부터
한 순간에 바꿨어
상황판단도 무서울정도로 빨라!
오오츠보!!
역시 오오츠보씨 최고예요!
못가!!
세상에...
평범한 3P라도 될 것을
보여주는 군...!
들어가라!!
4골 연속!!
라쿠잔을 따라잡았어!!
아직 멀었다!
공격해!!
여기서 붙어오다니
올 코트로 단숨에
승부를 걸어왔어
게다가 아카시에게는
미도리마랑 타카오가 더블 팀
이 압박감은
뭘 하는 거야 너...
그쪽은 자기네 골...
뭐... 뭘...!
자살골...
노리고 넣었어 지금...
무슨 생각인 거지?
아카싯치...
아카시...
내가 언제 힘을 빼라고 했지?
시합은 아직 안 끝났다
한 번 큰 차이를 벌렸다고
긴장감이 풀린 건가?
고작 수 골 연속으로 넣었다고
허둥대던게 그 증거다
근소차라면
이런 꼴사나운 모습은
보이지도 않았겠지
그렇다면 차라리
차이같은 건
없어지는 게 더 낫다
조금 머리를 식혀라
하지만
만약 진다면 얼마든지
나를 비난해도 좋다
패인은 지금 내가 넣은 골이다
모든 책임을 지고
바로 퇴부하지
그리고 죄를 사하는 증거로서
양 눈을 파내서 너희에게 주마
슈토쿠
쿠로코의 농구
C.오오츠보 / PF.키무라 / SG.미도리마
SF.미야지 / PG.타카오
양 눈을 파내서
너희에게 주마
무슨 소리야 아카시
그렇게까지 할 필요는 없잖아!
진다면의 얘기다
이긴다면 문제될 건 없지
걱정할 필요는 없어
왜냐면 난 확신하고 있다
너희들이 있는데 질리가 없어
야, 야...
부활동으로 하는 스포츠라고
진짜로 눈을 파낼리가 없잖아?
그런데 대체 뭐야...
다른 녀석들의 그 반응...!
믿을 수 없지만
아카시라면 할 법해
그런 위험성이 녀석에게는 있어
어느쪽이든 팀을 북돋는데는
좋은 효과인 모양이야
라쿠잔 선수들의 표정이 바뀌었어
좋았어!
젠장...
점수차를 좁혀와도
착실히 벌리는 기본기의 강함
역시 흔들림이 없네
라쿠잔의 공격은
아카시의 말 하나로
완전히 부활했군
하지만 아직
슈토쿠에게도 찬스는 있어
아무리 미래를 읽더라도
미도리마의 슛은
막을 수 없을 거야
아쉽지만
이 시합은 이미 끝났어
선언하지
넌 이제 공에
닿을 수 없을 거다
뭐...라...!
불가능하다 아카시
설령 너의 엔페러 아이라도
우리들의 슛은 막을 수 없어!
확실히 농구에 있어서
높이는 중요한 팩트지
척 보기에는 전혀 막을 수 없겠지
하지만 알려주마
절대적인 것은 나다
나에겐 미래가 전부 보인다
그걸 바꾸는 것 정도는
아주 쉬운 일이지
뭔가 조용하네
슈토쿠도 지금까지 중에서
가장 신중하게 보여
당연하지
지금 이 상황에서는
실수로라도 떨어트리면 안 돼
연속 3P로 살려온 기세가
아카시에게 잡혔으니까
떨어트리면 다시 되찾을 시간은 없어
여기서 넣느냐 못 넣느냐가
슈토쿠의 명운을 정한다
온다...!
이번엔 타카오에게 더블 팀!
타카오...!
굉장한 압박감이야
이래선 미도리마한테
정확하게 보내는 건 무리야
그 정도는
해올 줄 알고 있었거든
이정도로 당황해서는
신쨩의 파트너는 해낼 수 없다고
얕보지 마!!
피했어!
게다가 미도리맛치는
모션에 들어가있어!
직전에 움직이기 시작했어
타카오가 빠져나갈 거라고 믿었어!
가라!!
말했을 텐데
절대인 건 나라고
그 슛에는 결점이 있다
왼손잡이인 신타로의
슛에 맞추기 위해서는
왼쪽에서만 패스를 보낼 수 있지
그리고 신타로의 슛 모션은 늘 같다
즉
엔페러 아이같은 걸
쓰지 않더라도
패스 코스도 타이밍도 쉽게 알수있지
눈을 사용한 건 아주 한 순간
그의 패스보다도
한 발자국 빨리
그러면서도 취소할 수 없는 순간에
내가 움직이기 위해서
더블팀도 일부러
이쪽으로 빠져나오도록 했지
나와 거리를 좁히기 위해서
하지만...
난 아카시의 위치를
호크아이로 인식하고 있었어
한 발 빨리 움직인 것 정도로는
닿지 않았을 텐데...!
설마...!
전반에는 일부러
스피드를 낮추고 있었던 건가
신쨩도 눈치채지 못할 정도로?
설마 포석은 이미
다 쳐져 있었다니
상정외이긴 했다만
상상외이진 않았다
장기도 농구도 마찬가지야
내가 늘 말했었지
상대방이 눈치채지 못하도록
앞을 내다봐야지 포석이라 할 수 있지
신체능력이나 재능에만
의지하는 게 아니야
무서울정도로 치밀히 짜여진 플레이
이게 기적의 세대 캡틴
아카시 세이쥬로인가
젠장...
젠장...!
모두...
여기까지가 모두
아카시의 손바닥 위였단 거야...?!
포기하지마!
아직 따라잡을 수 있어!
디펜스! 디펜스! 디펜스!
미안하네
시끄러운 건 싫거든
조금 조용히 해줄래
아직 멀었어
아직 안 끝났어!!
그렇겐 안 돼!!
기다려, 타카오!!
페이크...!
파울을 받으면서 3P...
설마...
말도안 돼...
꽤 욕심쟁이거든
이래보여도 나
3P + 바스켓 카운트
진짜냐...
4점 플레이야
아싸!
넌 아프니까 싫어
그보다 그거 처음부터 해줘 레오네
그러니까 언제나
할 수 있는게 아니라니까
끝이다, 신타로
아카시!!
다시 한번 경의를 표하마
신타로
그리고 슈토쿠 고교
마지막까지 그 누구도
투지를 잃지 않았다
하지만
닿지 않는다
잠들어라, 역전의 왕이여
幼き日のSTORY
어릴 적의STORY
無數にある
무수히 있는
生き方を惱んで
삶에 고민하다
目を逸らして逃げていたんだ
눈을 돌리고 도망쳤었어
そんなんじゃ社會には通じないと
그래선 사회에선 어울릴 수 없다고
大人は言う
어른들은 말해
それならば
그러면
僕は何に向いていますか？
나한테 어울리는 건 뭔가요?
答えの出ないありふれた日日に
답이 없는 흔한 일상속에서
出會ったんだ
만났어
胸に刺さる
가슴에 꽂히는
TVから溢れ出すROCK
TV속에서 흘러나오는 ROCK
心奪われたんだ
마음을 빼앗겼어
可能性なんてものはなかった
가능성 같은 건 없었어
だけど見つけた夢は捨てたくない
하지만 찾아낸 꿈을 포기하긴 싫어
裸足でかけ出した僕のSTORY
맨발로 달려나간 나의 STORY
希望に染まる空の果てへと
희망이 흘러넘치는 하늘 끝으로
僕を加速する輝かしい日日よ
난 가속해 나갈 거야 밝은 일상을
此處からが始まりだ
지금부터가 시작이야
光解き放て
빛을 해방시켜
이게 라쿠잔의 실력...!
나 이제 그만 가도 돼?
결판이 아직 멀었잖아
결판나면 돌아가도 돼?
제 57 Q 웃음이 나네요
준결승은 한 시합 더 있잖아?
아츠시?!